Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«ЕРтегі» Соңғы уақытқа дейін...
Тазалық үзілісін іске қосыңыз
Фантомдық сиқырлы титан магнолияны жоюға тырысады
Сол жерге мінген жігіттерді күту...
4-элементпен кескілескен шайқас басталды.
Осы уақытта Эльфман Мираны кепілге алады...
Әпкемді жібер!
♪~
~♪
Ннн… Ннн…
Иә? Сіз қашан оралдыңыз?
Мен фантомның шабуыл жасағанына сенімдімін...
Мұның бәрі арман болды ма... Не?
Дұрыс, бұл арман болды.
Сондықтан мен көбірек ұйықтадым.
Маған жейтін нәрсе беріңіз (Бақытты) Уопаа!
Мұның мағынасы жоқ! (Әрдайым) Боёонг!
...Бірдеңе қозғалып жатыр (Люси) Ах!
Шиншин…
Өте қорқынышты! (Джувиа) Шуш...
Сонымен... шық... (Көшбасшы) Люси
Амансың ба? Люси
Менің бөлмем!
Ха…
...Жоқ! Бұл қайда? мұнда
Сонымен... міне, мынау...
Бүкіл денені реквизициялау (қабылдау)...
Аң патшасының жаны!
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Емес...
Үш «жоқ» - бұл түсінбеушілік.
Мен мырзаның азапты өткенін жеңгенін қалаймын.
Мен саған ауыр сынақ беруге батылы бардым, Бонсуар.
Ганс арасындағы хань күткендей, Эльфман!
Мен мырзаның оны жеңетініне сендім.
Сәлем? (Үрілу)
...сондықтан мен бұл үшін кешірім сұраймын.
Екінші жігіт мені мазақ еткенде…
Мен...
Гипс Сонато!
Хмм... Ненноннон мен абайсызда болдым.
Ха…
Ум...
Жоқ! Жоқ! Жоқ!
Жоқ! Жоқ!
(соққы дыбысы)
Эльфман…
А... біз...
Je t’aime…
Уф…
Сәлем!
Жоқ! Тым болмаса есінен танып қалдым!
Жоқ! Жоқ!
Эльфман!
Бонсуар…
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Эй, менің дауысым...
Сіз мені естисіз бе?
Сенің тағы да ақылыңды жоғалтқаныңа сене алар емеспін...
Эльфман... Ах!
Кешіріңіз, әпке.
Мен сені енді бұлай көргім келмеді...
Мен бұл жігітті дұрыс басқара алмағандықтан, Лисанна...
Сен, сенің себебің...
Бірақ мен бұл жалғыз нұсқа деп ойладым.
Әпкем мен Ертегіні қорғаудың жалғыз жолы - күшті болу...
Лисанна сен үшін өлген жоқ.
Сол кезде де сіз бізді қорғауға тырысатынсыз...
Мен сені қорғай алмадым, Лисанна да өлді...
Мен тірімін (Эльфман) Әпке...
Екеуміз де сол баланың қадіріне жетеміз деп шештік.
Бар күшімізді салып көрейік
《Жоқ, жасама!》
Әпке! Аман жүргеніңізге қуаныштымын!
Сен жылап тұрғанда мен не істеймін?
Өйткені... (жылап)
Рахмет, Эльфман.
Ах...
Не? ше? Әпке
Сиқырлы шеңберді салу жылдамдығы баяу.
Не? (Мираджен) Төрт элемент сиқырының тыйымдары...
Тазарту бөлмесі бұзылған… Төрт элемент…
От, су, жел, жер...
Ха!
Эльфман
4-ші элемент қалды?
Не? Ерм...
Бір… Екі…
Тағы екі адам... мүмкін? (Мираджен) Күткендей
Алыптар енді жеңіліске ұшырады.
Мәміле қандай?
Басқаша айтқанда
Бұл алып төрт элементтен қуат алады.
Егер сіз барлық 4-элементті жеңсеңіз...
Бұл сиқырды блоктауға болады.
Мистер Столкер
Асығыңыз! Қалған екеуі осы алыптың ішінде болуы керек.
(Ер адам) Бұл жауыз!
Жақсы... Мираның жағдайы жақсы сияқты.
Ахх...
Кана! (Қана) Бұл... Жарайды.
Одан гөрі алдыңдағы жауды қорға... Ертегі.
Бұл мүмкін емес
Бұл бітсе, бірдеңе жейміз бе? Егер қаласаң, көңіліңді көтерейін.
Хаа!
Барлығына! Бірге жабыспаңдар, тараңдар және ұрысыңдар
Мен ол жігітке ештеңе істей алмаймын
Маған таң қалдым, біздің гильдиядағы әйелдер неге сонша күшті.
Эй, айтпақшы, Локи ше?
Аталмыш жерге қатты қызыққандықтан бардым.
...иә?
Мені жалғыз қалдырыңыз ба? (Альзак) Тазартуды бұзу белсендірілгенде
Тіпті басқа жақта да бұл жеткіліксіз.
Мен көремін.
Оның алдын ала айтқан сөздері көбінесе дәл келеді.
Мен жақсы нәрсе ойладым. Бақытты не?
Хозені жеңсек, бұл шайқас бітпей ме?
Ахх...
Не деп тұрсың!
Хоседе менің қожайыным сияқты күш бар.
Нацудың жеңу мүмкіндігі жоқ.
Бірақ атам жоқ, сонда Хозені кім жеңеді?
Нацудың ақымақ...
Мен бұл туралы ойламауға тырыстым, бірақ қазір есімде!
Жоқ!
Дұрыс... Мастер де, Эльза да жоқ.
Бұл соғыста қанша тырыссаң да, ақырында Джозе...
Ах...
Мен сонда болар едім
Не? (Бақытты) Ай!
Неліктен? Мастер мен Эльзаның сиқырлы күші жоғары болса да...
Нацу туралы бәрі көп күтетін нәрсе бар.
Гах…
Қайғылы (Нацу) Ннн...
Жалынның қанаты шіріп, құлап қалады.
А... Айдаһардың мәйіті қалды.
Әй?
Нацу, бұл жігіт 4-элемент.
Менің атым Ария
Бұл 4-элементтің шыңы, мен оны айдаһар аулауға кеңес бердім.
Сіз жел сиқыршысысыз ба? Мен бұған үйреніп қалдым.
Элигормен салыстырғанда ештеңе жоқ.
Жаңбыр жауды ма?
Шуш... (сұр) Ха...
Иә, Ювия 4-элементтің бірі және жаңбырлы қыз.
Шиншин…
4-элемент...
Мен екі элемент жеңіледі деп ешқашан ойламадым.
Бірақ Ювия мен Арияны кемітпеңіз.
Кешіріңіз, әйел бе, бала ма.
Мен достарымды ренжіткен адамға мейірімділік көрсетуді жоспарламаймын.
Жарайды... дұрыс, Ювия жеңіледі. Қайырлы күн.
Эй, эй! Бұл не?
А... Ювия, не болды?
Менің кеудемдегі бұл соққы...
Күте тұрыңыз! Алыпты тоқтатыңыз!
Мен оның Ювияныкі болғанын қалаймын... Ювия Мен тоқтай алмаймын!
Су ағынын шектеу (су құлпы)!
Ахх...
Жақсы! Мен жарақат алсам не істеуім керек?
Тез шешпесең... (сұр) Ннн...
Уау!
Ол Ювияның су құлыпынан өз бетімен қалай құтылды?
Бұл Мұз сиқыршысының күші... Әдемі!
Су мен мұз... қандай тағдырлы?
Ювияның ханзадасы ақыры табылды
Сіз тосын шабуыл жасай аласыз, бейбақ.
…Ти
Не... сен неге киім киіп жүрсің? Мен... мен әлі де психикалық дайынмын...
Мен әйелді қорқытқым келмейді, бірақ оны тез тапсырудан басқа амалым жоқ сияқты.
Одан жалтармасаң, жараланасың.
Мұздан жасалған лансер!
Жоқ…
Ювияның денесі судан тұрады.
Иә, тыныш...
Ха…
Иә, ол жау.
Жау мен одақтас ыдырап... Бұл олардың тағдыры ма?
Бірақ Ювия берілмейді.
Қош бол, кішкентай махаббат гүлі
Су кескіш!
О…
Қуатты су ағыны болатты кесіп өтуі мүмкін.
Оны жай су деп төмен қарасаң, өзіңді жаман сезінесің.
Ә? Рика?
Мұз шайқас балтасын жасайды!
Қанша тырыссам да, бәрі бірдей. Физикалық шабуылдар Ювияға әсер етпейді.
Иә, тыныш...
Қарғыс атсын... бұл айбатты жау.
Ювияны жеңе алмайсың, бірақ мен саған қазір де көмектесе аламын.
Маған Люси Хартфилияны әкеліңізші.
Сосын Ювия қожайынмен сөйлесіп, сені шығарып алуын сұрайды.
Эй, сен қалжыңдамайсың.
Менің ойымша, біз енді бір-бірімізбен бәсекелесе алмайтын жағдайға жеттік.
Люси менің досым, өмірім қиылған болса да мен одан бас тартпас едім.
Бұл сіздің өміріңізге қымбат болса да? Бұл сіздің өміріңізге қымбат болса да? Бұл сіздің өміріңізге қымбат болса да?
Ғашық жаулар Ғашық жаулар Ғашық жаулар Ғашық жаулар...
Жауды жақсы көр!
Уау! (Сұр) А...
Қандай азап, неткен қатыгез тағдыр...
Кеудем... жарылып кетердей ауырады.
Ауырды... Ауырады...
Не… не болды? Бұл кенеттен пайда болған ауру ма?
Ювия кешірмейді
Мен Люсиді ешқашан кешірмеймін!
Уау!
(булану дыбысы)
Мына жерде... қайнаған су?
...Люсиге неге ашуландың?
Ннн!
Мұзды макияж... Уф!
Уау!
Асығыңыз... менің модельдік сиқырым жете алмайды.
Ой! Тотото... Бұл қауіпті.
Ювия туылғаннан бері жаңбырмен бірге өмір сүреді.
Жаңбырда Ювияны ешкім жеңе алмайды
Ювияның қызғанышы қайнап жатыр!
Бұл не?
Мұздан жасалған қалқан!
Қарғыс атсын! Не деген ыстық... Шыдай алмаймын
Айттым ғой, жаңбырдың ішінде Ювияның әлемі
Джувианы ешкім жеңе алмайды
Уф…
Су буы түтін экраны ретінде...
Ол әдемі ғана емес, сонымен қатар ақылды...
Никуис
Менің мұндай жерде уақыт өткізетін уақытым жоқ.
Біз сиқырды тез арада тоқтатуымыз керек...
Ха…
Уау! Ыстық... терімді күйдіреді
Ах... (Джувиа) Бұл соңы!
Сен бейбақ!
Өзіңізді ыстық суға түсірдіңіз бе?
Мұздату!
Сонымен... міне, солай!
Ювияның қайнаған суы қатып қалады...
Және...
Поп... (Сұр) Ах!
Чичи... Жоқ! Бұл...
Ювия, мен ұялып тұрмын... Мен сенің мұзыңда осылай қалғаным дұрыс.
Кешіріңіз... (Джувиа) А...
Мұздан құтылдың ба? неге?
Тым мейірімді...
Мен... Мен қайта құрайын деп жатырмын.
Жоқ... Ювия сені ренжіте алмайды.
Иә? Жеңіске жету мүмкіндігі жоқ екенін мойындайсыз ба?
Ювия Люсиден күшті
Ювия сізді қорғай алады.
Қорғау? Неге мен?
Бұл... міне, сол...
А... сен туралы...
… …
...Жаңбыр күшейіп бара жатқан жоқ па?
Ювия мен қатты ашуландым!
Бұл жай... тітіркендіретін жаңбыр.
Тітіркендіргіш тітіркендіргіш.
Не... не болды?
Бұл адам бұрынғы адамдармен бірдей...
Дәл солай! (Сұр) Эй, бұл не?
Ювия Маған енді махаббат керек емес
Уау!
Мен сені тағы да қатырамын!
Ол қатып қалмай ма? Бұрынғыдан ыстық па?
Маған енді махаббат керек емес... Маған енді махаббат керек емес!
Уау!
Джувиа-чан, экскурсиядан үзіліс алуыңызды қалаймын.
Қасымда жаңбыр жауып, ренжітеді.
Иә...Джуия жаңбырлы қыз
...Бұл өте тітіркендіргіш!
Бұл не?
《Жоқ, жасама!》
Неліктен жаңбыр жауады?
Мен сенімен балық аулауға немесе кемпингке бара алмаймын.
Кешіріңіз, бірақ мен Джувиа туралы ештеңе істей алмаймын...
Мазалағаны сонша, мен шыдай алмаймын.Мені қазір тастап кетесіз бе?
Жаңбыр жауады (Еркек) Үздіксіз жауады, тітіркендіреді.
Бұл шынымен тітіркендіргіш.
Жаңбыр - ең жаманы, тітіркендіреді.
Ювия бәрібір жаңбырлы қыз!
Бірақ Ювия осылай болса да, Фантом Лорд оны қабылдады!
Ювия - 4-элементтің фантом сиқыршысы!
Ахх...
Сьерра!
Мен жеңіле алмаймын!
Фантом!
Уау!
Жаңбырдың өзі мұзға айнала ма? Қандай сиқыр...
Мұзды гейзер!
Ах!
Мен жеңілдім...
Енді бәрі бітті
Ювия жерге құлап, жаңбыр тамшылары сияқты жарылып кетті.
Ешкімге қажет болмайтын жаңбырлы әйелге жарасымды ұшы.
Қош бол, мені ренжітті...
Ха…
Жіберме... Құлап қалма.
Неліктен Ювия? (Сұр) Жүр... Тек ұйықтай бер.
Неліктен? Бұл адам...
Сіз қалай ойлайсыз? Сіздің қызуыңыз суыды ма?
Иә?
Жаңбыр басылды...
О? Ақыры шешілді ме?
Мынау көк аспан... Мен оны бірінші рет көруім.
Бірінші рет? Хм... Жақсы емес пе? Көк аспан дегеніміз не?
Иә... өте әдемі
...және? Сіз әлі де істеп жатырсыз ба?
Зубин! Ха...
Сәлем! Не... не болды? Не? Мықты болыңыз!
Эй! Эй!
Көп уақыт өтсе де, сиқыр әлі жұмыс істемейді.
Жүрегіңе зиян. Ол қашан бітеді?
Әй, әлгі дәу тасбақадай қозғалмай ма?
О? Тасбақаға не болды?
Бұл оның баяу қозғалатынын білдірсе керек.
Оны аздап түсіндіріп беріңізші.
Маған бұл сөйлеу тәсілі ұнайды!
Нацу мен оның ішіндегі басқалары оны тоқтатуға тырысып жатқанына сенімдімін.
Біздің қолымыздан келетін нәрсе...
Осы жігіттердің Нацу мен басқалардың жолына түсуін тоқтатыңыз!
Эй... мынаны тез тазалап алайық.
Оларды осы жаққа жіберіңізші.
Мен ол жігітке ештеңе істей алмаймын
Сұр!
Эльфман! иә? Мира-чанға дейін
Бұл үшінші элемент 4 ме?
...Неге сонша бақытты көрінесің?
Мен білмеймін. Сіз жақсы түс көріп жатқан шығарсыз, солай емес пе?
Тағы бір адам (сұр) Иә?
Егер біз тағы бір адамды жеңсек, біз Тазалаудың жойылуын тоқтата аламыз.
Бұл сиқыр мен алыпты 4-элементтің төрт мүшесі қуаттады.
Әлі уақыт бар. Мен бара аламын.
Түсіндім, Мира-сан мені ұйықтатты...
Ui, бұл төтенше жағдайда жасырынатын орын.
Мен кілттерімді жоғалтып алдым, мен барлығын тым көп ұстап тұрмын.
Басқа амал жоқ...
Менің айтқым келгені бұл емес. (Руши) Иә?
Біз жай ғана достарымызды қорғағымыз келеді, біз ұстануға мән бермейміз.
Ридус…
Сондықтан мен мұндай жерде бір орында тұра алмаймын.
Мен қайтып оралуым керек. (Көшбасшы) Бұл жақсы емес, Люси.
Мираджанның сезімі одан бетер... (Люси) Бірақ...
(соққы дыбысы)
Жоқ... бұл не? (Көшбасшы) Люси, артқа тұр.
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Хахаха...
Жақсы жұмыс, сенің сол жерде тұруың керемет.
Қарғыс атсын!
(Әйелдің айғайы)
Мен Нацуға біржақты қарағанын бірінші рет көріп тұрмын.
Дегенмен, «әуе кеңістігімнің» сиқырының алдында мен қолымды да, аяғымды да қозғалта алмаймын.
Әуе кеңістігінің сиқыры қандай!
Уф…
Гах...
Көрінбейтін сиқыр... Не істеуім керек?
Сіз әлі тұрасыз ба? От айдаһары (Саламандар)
Менің құлауға шамасы жоқ. Мен Fairy Tail сиқыршысымын.
Жанып жатыр, бейбақ!
♪~
~♪
Жарайды! Егер мен тағы бір адамды жеңсем, бұл сиқыр тоқтайды, солай ма?
Әй! Бірақ Гаджил мен Мастер Хосе әлі де осында екеніне сенімдімін.
А... мен ұмытып кетіппін.
Сол жігіттермен соғыспас бұрын бір жерден тамақ ала аламыз ба?
Ай! Олай болса, ас үй тауып алайық.
Иә? Бұл Эльза емес пе? (Бақытты) Бұл қиын!
Егер олар менің осындай жерде демалып жатқанымды білсе, мен ашуланамын!
Жүгірейік, Бақытты! (Бақытты) Ай!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory